---
layout: page
title: About
permalink: /about/
---

Меня зовут Дацик Михаил, я Technical Director, специализируюсь на FX в Houdini, также занимаюсь проектированием и построением Pipeline. Я получил образование магистра Компьютерных Наук по специальности Информационно-Управляющие Системы, где занимался исследованиями улучшения информационного оборота с помощью современных технологий, также учился на кафедре искусственного интелекта. Еще во время учебы я заинтересовался компьютерной графикой, так как меня увлек пресс совмещения технического образования и решение творческих задач.

После окончания учебы я некоторое время поработал над сознаем графики в рекламе. В нашей стране, к сожалению, в рекламе очень мало сложных и интересных заданий. Пришлось в свободное время интересоваться всякими новыми технологиями и после нескольких лет работы я открыл для себя софт под названием Sidefx Houdini, который позволил мне углубится в изучение симуляции различных физических процессов. Так же меня интересовала оптимизации работы в целом и над конкретными задачами. Я сменил работу и устроился в «Postmodern Postproduction» в отдел занимающийся созданием графики для фильмов. Мотивацией было наличе в этой компании большого количества сложных задач и коллектива способного открыть новый этап в развитии.

Сейчас у меня больше 3-х лет опыта работы в производстве компьютерной графики для фильмов и телесереалов(на нескольких последних проектах я выступал в роли VFX Supervisor-а и Lead FX TD).

Если у вас есть желание в сотрудничестве или вам просто хочется задать вопрос или поговорить на темы связанные с графикой, я с удовольствием отвечу на ваше письмо.

### More Information

A place to include any other types of information that you'd like to include about yourself.

### Contact me

[email@domain.com](mailto:mikedatsik@gmail.com)